高清电影 https://gaoqing.pro 提供
演员：保罗纽曼
汤姆克鲁斯
九号球比赛就像转盘
球要依号码顺序打入球袋
唯一关键的球
能让你赢的，就是九号球
球手就算打好前八球
没打到九号球，就输了
另一方面
球手也能在开球同时
将九号球打入袋中
赢得球赛
也就是说够幸运就能赢得球赛
但对某些球手而言
幸运…则是一种艺术
导演：马丁史柯西斯
颜色
看看颜色
很棒吧？
你能感受到它的浓郁
让它滑入喉中吧
麦芽的味道真香浓
这像陈年麦唐纳波本酒
应该说是好波本
喝来像酒龄六年的
闻闻看
好喝
是啊
是很好喝
这一箱比丹尼尔牌的波本
要便宜35块5毛
比野火鸡牌的便宜45块5
你何不推销给你
连锁旅馆的客户？
推销？
我才不要呢
我是看在我们有老交情
我也很高兴见到你
今晚来我那里
明早我帮你做蛋卷
蛋卷我来做
好，就让你做
记得上回我做的蛋卷吗？
我记得 是吗？
里面放了什么？
美味的香肠
我可没做过这种口味
是谁做给你吃的？
说啊，我放了什么？
酸…
酸奶酪加鱼子酱，对吧？
没错
失陪一下
艾迪
朱利安，我又不是在玩
我在工作啊
我也在工作啊
我找到个家伙，打一场赌20元
那个家伙？
我们打了二小时半
每场赌5元
他赢了30元
所以？
我一直在钓他，就是这样
嘿，文森
文森，开始了
你看看这家伙
小文
把这加到野火鸡牌的瓶中
根本不会有人察觉
这可是顶级的波本酒呢
十点来接我 什么？
我十点下班
要等我，知道吗？
等等…我正在讲波本酒呢
告诉你一个秘密
那些名酒只是装在陈年酒桶
你喝的是什么？
不过是些许的杂醇油和酸剂
它们全都一样
你从哪弄陈年酒桶？
那玩意可不是到处都有
嘿…真快啊，怎么回事？
我失手了
他失手了 是啊
到哪弄酒桶？
就是弄得到
听着，只要想办法
总会买得到酒桶的
用开球赢他
那小子开球真有力
干杯吧
知道什么人爱喝波本吗？
谁？
老中
一定是杂醇油的关系
别装傻，它很管用
只是你不了解
它有一种魔力
能让你舒舒服服的
艾迪，再给我20元
你到底在帮谁赚钱？
他就快输了，他只是走运罢了
你知道嘛
别担心
胜利
晚上选瓶酒吧
红酒还是白酒？
快，开球就赢他，小文
艾迪，关于标签的事
帮我弄些野火鸡的标签吧？
好
嗨，你好
他真有准头
再打一场吧，他真的快输了
再一场？
艾迪，我得走了
你要走？ 我还有事
别这样，再玩一场
我输光了
那我们就不赌钱
什么？
再玩一场，不赌钱
只是玩玩而已？
让我看你有什么本领
文森
我只想看看你的本事
我想也许是赌钱的压力
让你失常
好，我赢不算，你赢20元
不要？
这家伙是怎么了？
好了，卡门，下一个是谁？
没人吗？
抱歉，想跟我赌一场吗？
为你马子出场
一场也不要？
不要
你打进7或9号球就赢
7、8、9三颗球吧
让你指定吧
你想跟他打吗？
我？
好啊
20元一场
不，500元
你当真？
我从不拿钱开玩笑
懦夫，通通去死吧
你不知道你在干嘛，对吧？
什么意思
你刚搞丢了500元
凭这孩子的本事
能击败这屋里的所有人
没错…他是可以
所以我赌500元跟他打球
你不知该说什么，对吧？
也许我是在骗你，也许不是
你不知道，但你该知道
你若知道，就该答应或不答应
结果皆大欢喜
那我该答应吗？
你不该答应
为什么？这笔钱很大
又不清楚我的底细
应该是他令人摸不清底细的
那样比较好
比较理想
这样才能操控局面、占上风
知道我的意思吧？
我再提一次吧
我出500元跟他比赛
不行
事实上，你该答应的
但你怎么知道呢？
这很困难也很复杂
就像猜双胞胎谁先出生
也许两个根本是同时生的
也许相差十万八千里
你怎么弄得清楚？那很复杂
再加上…
金额太大了
天啊，你疯了
这只是普通常识
今晚我请你们吃晚饭吧？
你该问文森
不，应该你去问他
小朱从未输过我的钱
这只是游戏
一根球杆加上几粒球
球杆和球…这就是文森
九号球比赛并不难
玩雷电还比较困难
雷电？
那是电动玩具
文森很会玩 我是很会
球台上就这么些球
你只需按部就班地将球打入
但打电动…
打电动能赚钱吗？
光靠着打电动
十年内我就能进西点军校
电动能培养反应力
坦克早已电脑化…
看过"星际大战"？
十年后，电玩高手
在西点必定大受欢迎
了不起
你不相信我？
你说赚钱是什么意思？
很多钱
真的？
听着，你若是个专家
专精某件事，任何事
财富便垂手可得，简单得很
真的？ 对
你除了会玩电动
还有其他专长吗？
九号球比赛，对吧？
你真是奇才
我是奇才
你也是个怪胎
我也这么跟她说
我是个怪物
不，我不是这意思
我说你是怪胎是个难得的怪才
但这是天赋
许多人穷毕生之力想得此禀赋
你意气风发的走入撞球间
其他人就会争相与你打球
真的
但我告诉你，孩子
按部就班根本不会成功
撞球高手重点不在有好球技
而是要成为某种人
是吗？
是的
像什么人？
像学生，人类行为的学生
所有伟大的球手
都研究过人类行为
人类行为的学生？
对，这就是我最在行的
是吗？
对
怎样？
好…
吧台尽头…穿黑西装的人
他纠缠那女孩已半小时了
他30秒内就会放弃
我赌一元
没问题
现在开始计时？
8、9、10秒
你为何说财富垂手可得？
23、24…
25、26、27、28…
新闻快报，你输了
我就差几秒而已
要加赌注吗？
好
赌晚餐帐单
我二分钟内就会跟她一起走
好，预备…开始
我开始计时了
我真不敢相信
我知道这很疯狂
但你能出来看看我的车吗？
你的车？
对
来吧
请等一下
人类行为，孩子
你研究手表
但我研究你
帐单你付，失陪了
计程车费算我的
车子怎么了，艾迪？
没什么，我载你回家
我不喜欢你独坐吧台，黛安
真是…
令人沮丧
你有看到吉米吗？
有，他还上夜班吗？
他想跟你谈，但你很忙
你在想什么？
什么？
你根本心不在焉
是吗，那我在想什么？
天，感觉真棒
你有感觉到吗？
你功力大不如前啦
不，你很棒
但这比不上我们在圣胡安时
在圣胡安时，那真是棒透了
记得那张水床吗？
天啊！
有时我在吧台后
想起那个礼拜的时光…
我想我要去买张水床
不告诉任何人，当成一个惊喜
拿着兰姆酒和凤梨汁…
你记得我刚才说过什么？
不知道
水床、兰姆酒、凤梨汁
不是那样…
我不知道，今天的那个孩子…
就像看家庭录影带一样
让我不禁想起
想什么？
想圣胡安
你昨晚提到…钱和那些事
是什么意思？
来，我让你看些东西
这就是卖私酒赚的？
一部份
我投资，知道我投资什么吗？
人才
你觉得文森够好？
他的眼神和球技够
他与众不同、有特色
但是他能自我控制吗？
我不知道
我不知道他还能学些什么
他得学习做自己
有目的的学习
是啊
你喜欢旅行吗？
喜欢
喜欢住饭店？
当然
你会帮我训练他吗？
昨晚你在酒吧带走的女孩
你们以前就认识了吧？
还有那个男的
也是你安排的，对吧？
也许他就在附近工作
他是你妹夫？
你真聪明
文森喜欢你哪一点？
他很优秀
所以他才和我在一起
我们在一起近一年
他为我们弄了个窝
知道我们怎么认识的吗？
我前男友去抢文森父母家
被逮捕
我们在警局认识的
你去保男友出来？
不，我也被抓了，我负责开车
你看这个
这是文森母亲的
他给你的？
不，是那时抢的
文森说他母亲有一条很像
他真可爱
文森真的很可爱
"玩具世界"
我得诚实跟你说
这个是台湾制的
想买让孩子跳着玩的玩具？
哪个国家制的好？
哪种动物会跳？
袋鼠 哪里有？
澳洲
没错，这个是澳洲制的
老实说，这个贵两倍
但品质比台湾制的好三倍
我可以减价15元
好吗？ 我们买了
好，朗代夫妇，这很划算的
鲁，帮他们结帐，澳洲制的
减15元，可以吗？
谢谢
有任何需要，请找我文森
好 谢谢
费森先生，需要我效劳吗？
叫我艾迪就好
你想的话，叫老艾也可以
好的
就我跟你
我们能私下谈谈吗？
四月底在大西洋城
有个九号球锦标赛
那里会有很多活动
我想我们该去
我们？
对，我、你和卡门
是吗？好像很好玩
我们明天就得启程
明天，干嘛不今天走？
明天，你是怎么回事？
寻我开心啊
文森，你若想冒险
就得给自己机会
半调子是不会有成果的
花六周去打天下吧
学些经验、设法成功
你何不去问小朱？
他该懂吧？
他已出名，你还没
我对你更有信心
若有别的方法说服你
请告诉我
这是我的工作
是吗？
真奇怪，我不这么想
我觉得这是你的问题
什么意思？
你跟卡门很好，对吧？
对
你很爱她？
这是私人问题
干嘛？
你正在失去她，孩子
什么意思？
她并不喜欢这里
嘿，文森
等等，怎么说？
好好看着她
她已准备离开
你不了解她
我也不认识昨晚那个女的
她开始无聊了
你有在听我说话吗？
文森
你是怎么说的？
我说的是…你、我、她
参加比赛，六周的时间
她会很回味的
文森，这些人没时间空等…
鲁，你没看到我在说话吗？
帮个忙，你去帮他们
他想休息一下
去吧，回去工作
脑海里盘算一下吧
慢慢来，我给你五秒钟
谢了
你知道该到哪找我谈
文森，别担心
若有人找我，我就在后面
进来吧
嘿，艾迪
我不知道…关于昨天的事
我想问你些问题
会怎样…你知道，我是说…
该死
这是巴布许的杆子
真棒
这让其他杆子相形失色
这是你的吗？
想要吗？
不…不行，我没资格
我不知道谁够格，这…
不，我没资格
如果约翰韦恩打撞球
那就蛮适合他的
贝比鲁斯也行
不，我不能收
快，收下吧
你真积极
没错，我成天就想着这件事
我真不知该说什么…
随便，没关系
出去试打看看
不喜欢就拿回来
嘿，艾迪
我前几天晚上跟卡门谈过…
威利？等等…
等一等
抱歉，继续说
我说我跟卡门谈过
想知道她的想法
你知道…我想你错了
她很好，没什么状况
好，我很高兴我错了
威利？
不，我不知道
我半小时…45分就到
没问题
卡门呢，我女友呢？
她刚去厕所了
厕所
知道这是什么吗？
巴布许的杆子
巴布许的？ 对
你怎么会有？
艾迪…艾迪费森给我的
艾迪费森给你巴布许的杆子？
对
知道那值多少吗？ 知道
那家伙15年前过世
这现在算收藏品了
真的？
他腋下挟着一本书
他说：我的意见跟你相左
我是个中年犹太人
我是书商
你有看到我女友吗？
她出去了
去哪？
嘿，她是你的女友啊
我说到哪了？
嘿，你还好吧？
很好
你去哪了？
我去买菸
这里就有卖菸啊
我到对街去买了，怎么？
你想透透气，对吧？
你是怎么回事？
没事，我不知道
怎么回事？没事啊
很高兴听你这么说
我只是不知道你去哪了
我在找你
我现在要坐下，可以吗？
好
半小时后我可能还要上厕所
可以吗？
很好，卡门
我到时会告诉你，好吗？
听着，我只是不知你去哪了
拜托
我刚刚在找你
别再为这事大惊小怪吧
好
这是巴布许的杆子，艾迪送的
很好
抱歉，艾迪
我一直在想…我们上路吧
很好
不知道楼上有什么
为什么？
也许有什么东西可以让你靠着
这样我就不会压皱你的裙子
巴哈马的人怎么跳舞？
跳探戈还是伦巴？
我想是森巴吧
陈年波本的销路如何？
你喝的就是
真的？
好酒
真的很棒
艾迪，好兄弟
出厕所前先照照镜子吧
我讨厌你这毒虫样
总比喝假酒好
艾迪，你周一会在吗？
我跟个凯丹市的人约好打球
不在，我要出城好几周
鬼扯
你要带那家伙上路？
他叫什么？
我不知道，这跟你无关
那家伙是笨蛋，他是干嘛的
我把九个球都塞进他屁眼
你真要带他上阵？
你上回何时比赛，1960？
那时还没车呢
拜托，你在搞他女友？
跟我说嘛
天啊，你真行
今晚让我再跟他厮杀一次
赢家跟你上路
不，你是最棒的，小朱
你不是这里唯一的赌徒
是啊，大西洋城见了
别为我太费心了
我们会去巴哈马的
我只是没说何时去
真高兴从你朋友口中得知
我不想告诉人
万一那小子没搞头呢？
我会觉得很高兴，棒透了
你跟那家伙一样烂
好吧，我错了
让我自己解决
随你高兴
好，我只想要去参赛
我不想告诉任何人
好，你放在我那里的东西
我会帮你收拾干净
嘿，等等
对不起
我负责所有费用
食宿、入场费等等
因此，你赢的钱
有百分之六十归我
所有赌注都是我下
所以你输我也输
百分之六十？你真贪心
等你找到新手，谈到好条件
再来找我谈吧
别担心，我不常输球
你会输的，我正打算教你这点
有时输球就是赢球
走吧
谁最强？
干嘛问这个，我最强，对吧？
这没啥道理可言，风水轮流转
大家都得面对输赢，孩子
席葛雷在正式比赛中
赢过最多钱…
席葛雷？
但那并不代表什么
真正的钱在练习室里
那里才是较劲的地方
你可能会在比赛中输球
但在练习室中徘徊个几天
却比赢得比赛的人赚更多钱
听到吗？
练习室
小心烤漆
什么？
你夹克上有金属？ 抱歉
妈的
我好饿
好耶，食物来了
我的煎饼焦了
这是什么？不，等等
我没点这个
我们点四个煎蛋，两个半熟
我不要香肠
抱歉，我一定是送错了
那样讲就错了
什么？
点四个煎蛋
那是点餐
她是这里最危险的女侍
对 她帮邻居一个忙之后…
就不干了
你在想什么，他能上阵吗？
你为何不再打球了？
我不打了
事实上，有人让我退休了
我交错朋友了
但…那是很久以前了
早过去了，我根本不去想
该赚都赚到了
但你没想再试吗？
你老是在撞球场混…
我太老了，已经不中用了
这是年轻人的玩意
何况，现在有毒品
小孩嗑古柯硷、安非他命
我年轻时就是喝酒
这还比较人性一点
喝酒？ 对
圣经有提过别喝酒
没提过毒品
你信教吗？
我？
我爱死上面那家伙了
你不能参加菁英赛吗？
电视播过老牌高球菁英赛
就是老选手比赛？
就算你力不从心
也有权享受性爱
我的表现一向很棒
那可不一定
我们正在谈正事呢
跟球台、性或爱无关
跟钱有关
最成功的人就是有钱
这是一切生活的基本
你是最会卖酒的人吗？
没错
真棒的地方
这地方正适合你一试身手
嘿…杆子放车箱里
我拿什么打球
用里面的杆子，用那杆子
没人会敢接近你
真不敢相信，我起鸡皮疙瘩
太棒了
你坐在这里看一下
我去找个人
真等不及看接下来的好戏
我没带杆子来真是太好了
百分之六十，在车里分吗？
够了
好，很好
玩够了吗，年轻人？
等等
你在干嘛，文森？
快打败他，走人了事
我知道、我知道
我不能拿他的钱
他喉咙上有洞
那又怎样？
他让我很难过，你看看他
他看来像是快死了
输多少了，60？还好嘛
还好？
你要我收手？
对，若你要继续如此输钱的话
除非…表现给我看
快，像好手一样输钱不眨眼
那就值得
像个专家
好，我跟你赌30元
你去开车
干嘛？
把车开到前面，停那头
那是逆向停车，艾迪
照我说的去做
好吧
这简单，我若没打中就是笨蛋
我没打中
四号球最难打，知道吗？
我不知道，天啊…
天啊，真是…
算了，我什么都打不中，天啊
好了，小子，钱呢？
我知道，就这样了
艾迪？
钱呢，小浑球？
你干嘛？钱在艾迪那里
他们去哪了？
看来他们跑了
别紧张，好吗？
你干嘛？把手拿开
拜托，我会把你的钱拿来的
你干嘛？放轻松点
嘿…别紧张
好，够了，拜托…
快出去，快点
我是他父亲
他…父亲？ 你这个小浑蛋
我怎么跟你说的？
我可没叫你随便打球
别紧张，这是家务事
滚出去，快回家
你这个浑球，你妈会扁死你的
好了，快走
怎么回事？ 安静点
要去哪？ 往诺利其去
好 你…
该死，你就不能单纯地打球?
就算赌钱也一样
仁慈就是不好，一点也不专业
让我看看你的脸
你死不了的
你死不了，好吗？
别碰我 老天
我父亲？
是为了救你
卡门…你从中学到什么？
好人不长命
这是你编出来的吗？
文森，你嘴唇带血真性感
闭嘴
要我开车吗？
不用了
你这个大混蛋
什么？ 那家伙…那个洞
我会把球杆戳进那个洞里
拿座大炮轰烂他们的屁股
文森，那太恶心了
下回吧，孩子
胜利汽车旅馆往哪去？
什么？ 胜利旅店
往北到奥罗街再右转塞尼加街
小查的店还在吗？
小查？ 那是间撞球室
我知道，还开着呢
它该搬走吗？
有些事永不会改变
我可不这样想
艾迪，进来
早啊
怎么样？我们走吧
我叫了客房服务
想点什么吗？
食物，你饿了？
我讨厌这种天气
汽车旅馆不提供客房服务
走吧，来去小查的店
叫你女友快点
我在楼下大厅等你们
那食物呢？我饿坏了
文森 干嘛？
这件衣服很好，别换
把球杆放着别带
它到底能有什么鬼用？
以前这里治安不太好
现在是更糟了
所有撞球间都像这样吗？
要你打分数
1到10你给几分
10分
至少这间有台子
各位好
你好
帮我排张球台？
七号球台给快手艾迪
我是奥维,不记得了?
该死的，你在这干嘛？
想起来啦
你要打多久？
几小时吧
天，上回我看到你
你还在老麦的店里打扫
没错，后来我到小查这里帮忙
他怕那些恶邻，把店顶让了
我就顶下来了
你想赌球吗？
我通常抽二成
但我只抽你一成
不是我，我朋友想玩
你好，奥维
这里蛮有意思的
你呢，艾迪，变组头了？
知道你的组头是谁吗？
这是快手艾迪费森
你算哪根葱？
拜托，别这样，奥维
他，我抽一成五
因为他的组头是快手艾迪
你玩什么？
九号球还是普通撞球？
台费十二元
也许你该回旅馆去
为什么？
为什么？你看看这地方吧
这里有成打的强暴犯
也许是你该回旅馆
我？别说了
像你这么俊，这么可爱
你真是可爱啊，文森
卡门
别在这里闹
我帮你找目标吧
看到那个领带鼻的家伙吗？
有 那是摩瑟
我们不跟他打
当然
成熟点，不跟他打
是因为他是这里的高手
打败他，会吓跑那边那个人
他是谁？
那是厄尔
他身上有五、六千元
天啊
对，不少钱
所以，你打败摩瑟…
老厄尔就会失去兴趣
现在该怎么办？
暂时别动，你在这里打
他会注意你，很快就会来找你
我要跟谁打？
我
你？可以
艾迪，在我们开打前
我要她先回旅馆
天啊
抱歉，这地方太杂了
我到过更糟的地方
跟更烂的人约过会
卡门，你… 什么，谁？
小心你的手
好了…
文森… 够了…
你只想说这个？
走吧，文森
够了…
请奥维叫计程车载你回去
我不想坐计程车，该死
卡门…
我的老天
别用力开球，别连续打进四球
慢慢打
她没跟这样的家伙出去过
文森，专心点
厄尔在注意你呢
你有听我说话吗？
有
要我开球吗？
不，我来开
这台子的脚被谁锯了？
这是矮人专用球台嘛
拜托，快手艾迪
让我看看你的身手
球台上有35颗球呢
不坏吧？
这是莽撞的人打的球赛
花式撞球才是正规比赛
这比较像打手球
打花式撞球
你需要表现真正的技术
全靠技巧
不是所有人都喜欢九号球
因为它节奏很快
适合电视转播，适合大声喧扰
管它的，它就是比较受欢迎
真不错
对瞎子而言算不错了，打吧
好的，老大
为快手艾迪而打
我很久没打球了
我就这么荒废球技
看着，开球进九号球
天啊，艾迪
该你了
真令人讶异
我想跟摩瑟打
他一定没有我行
是吗？
我不知道，艾迪
也许你是对的
也许这根本不是普通人玩的
别现了
但问题是…
既使如此，大家还是这么打
如果大家都这么打…
彼此之间就有样学样了
大家都这么打
但只有一个第一名
艾迪，嘿…
艾迪
艾迪…你要去哪？
拜托…这没什么啊
好…对不起，是我自作聪明
我太爱现了
知道这会怎样吗？
怎样？
白白浪费我的时间和金钱
你要去哪？艾迪
怎么？你要把我丢在这？
我真不敢相信
长不大的小孩
艾迪
文森回来了？
对，但他出去了
什么叫出去了？
就是不在房间里
加点衣服吧
为什么，要出去？
要是有人进来怎么办？
谁？
这不是重点
听着，我不是赤身裸体
还有一件事…
跟我合作，不是跟我唱反调
对文森说话注意点
想激他也该找正确的时机
激他什么？
来 你干嘛？
你我玩一玩
放手，放开我
我喜欢在淋浴间做
不
趁文森没回来前搞一次吧？
我不是你爸也不是男友
我是你的合伙人
别想跟我调情，也别唬弄我
要洗澡就要关门
别臭美了
天啊，别浪费我的时间了
我们手上有匹高级赛马
你让他舒服，我教他比赛
懂吗？我们是生意人
懂了
那根球杆呢？
文森拿走了
你不是说他出去了？
对，他进来后又出去了
他带着球杆？ 对
你就让他走？
这有什么？
该死
真抱歉 该死的
真是长不大
该死
打的好、打的好
那是什么？
这是什么？
厄运
来吧，我们打一局
好，来打吧
我们会很尽兴的
他的头发真不错
不坏嘛，兄弟
你何时走，现在？
你不想再跟我打了？
摩瑟，开玩笑，别杀我
这小子真行
你看到了吗？
怎么？
我赢钱啦
你输了
这地方没搞头了
你是怎么回事？
你听不懂我讲的话吗？
你把这杆子给了我
却叫我缩着头打球
我不用这杆子
它却叫我用它
你不配拿这支杆子
我不配？
你才不配
你只知道坐在这支使我
看到我今晚的表现吗？
我是个撞球高手
知道吗？我锐不可挡
我是高手
上车，这太糗了
你情绪失控了
这太可怕了，上车吧？
去你的
你从摩瑟身上赢了多少？
听说有100
150 150？
对，150
150连买双鞋都不够
我们想赚的是五千
上车，外面很冷
文森
我得赞赏你
你让我自我省思了一番
一部份的我说…
你是我看过最棒的球手
另一部分的我又说…
这根本不值得
要是我不好好教你
或是你不听我的
或是你根本没听进去
你在里面干嘛手舞足蹈的？
那不是打球，是表演特技
你把底都掀光了
想成名？你得动脑筋
我可以回去卖酒
那赚头一直都很不错
让我衣食无缺、名车代步
但…
那太无聊了，知道吗？
一切都变得无聊
后来你出现
我又变得活力十足
你让我想起…
赢钱比赚钱还有趣
25年前，我被迫洗手
我已经不能打球了
纵使我想打
但我又想重返球场
你让我重拾兴趣
要赢球有两个要点
要有勇有谋
你是有勇无谋
我不知道…告诉我你要怎样
暗示一下吧
我试过，真的试过
我们合作吧
艾迪…
要我低姿态打球真的很难
我进去打球…真的很难
很难不表现一下
但我会尽力，好吗？
尽力不露锋芒？
给钱吧，拿来
什么？
90元，150的六成是90
我吵醒你了？
你想挂电话吗？
还在气我？
如果是的话…
我了解
我作了恶梦，一身冷汗
你的房租多少？
我说，你房租多少？
听着…
从巴哈马回来后…
也许你可以搬来跟我住
就当是试婚吧
不，没什么
你是心理医生吗？
我想你，我对你只说好话
很好
发生了一些事
他们还年轻，只是孩子
不…你很完美
我喜欢这样
卡门，你该看看
艾迪昨晚的表现
我们今天要赚钱
还是要聊天？
我们当然要赚钱
我今天可精力十足
听过圣经里
两兄弟和陌生人的故事吗？
有，那个穿彩色外套的家伙
对吧？
不…我…
天啊，文森
开玩笑嘛，拜托…我只是…
你了解我昨晚说的话吗？
不然我换个方法说吧
你若在其他地方也那样
大西洋城就没搞头了
那里的人没到其他地方混
不然早就全城皆知了
我告诉你…
昨晚…
以往从未有人那样跟我说话
你对我真心劝导
我希望你能知道，我很感激你
好
我想谢谢你…
为我所做的一切
别…你是个好孩子，别担心
两兄弟和陌生人，听我说
有两个人走进酒吧，看到吗？
给我二小时
我会让他们奖赏我的
看看这孩子
他开始有模有样了
准备好了
好了，下一个是谁？
你想打吗，不要？
你想打吗，你呢？
算了吧 我让你开球
拜托，我让你开球，怎样？
还有我进七号球就算赢
七号球，八号呢？
八号球也算吧
拜托，八号球，还有开球…
你还想怎样？好了，来打吧
你为什么不能安静点？
你说什么？我刚刚咳嗽
快看，好耶…
闭嘴，艾迪
你介意吗？
什么？
我说，你介意吗？
这比赛关系到钱呢
一大笔钱
对，关系一大笔钱
请你把手拿开，让我们打球
我把手放哪里有什么关系？
管好你自己吧
老先生
把假牙装好，把手拿开
注意点，你会学到东西的
要我换假牙
还不如你先换尿片吧
我们有球赛要打呢
真的，你们打多少的？
关你甚么事？
你赌多少？
想赢吗？
我拿500赌这家伙
你根本没种
我赌500你打不好
你去死吧，混球
有人要拿500赌这小子
打不好吗？
艾迪，别这样
拜托，你在找谁的麻烦啊？
我不是找麻烦
来，有人要跟吗？
艾迪
我要走了 有人跟吗？
这家伙是个混球
赌1000吧？
你想他看得出来吗？
天啊，他真容易上钩
不可思议… 漂亮…
你觉得如何？
住手
搞什么？别碰我
文森，你是怎么回事？
你觉得有趣吗？
事实上，我对你有点失望
事实上…你个头
我看到了，别想耍我
看到什么？
该死的，别来这套
我要走了
我要回家
来，卡门，我们回家
回你的头 回我的头？
你自己回家吧
是吗，我自己回家？
怎么，你跟艾迪？
你要去酒吧跟艾迪搞？
是这样吗？
文森…
这就是现在的情形
你进去扮演你的角色，很好
我把手放她身上，我也在演
这是演戏
是啊，你可摸的爽了
但我在演戏，这是演戏啊
文森，你看到电影中的吻戏
你怎么想？
他们会一起回家吗？
他们是职业演员
我们只是在作戏
好了，我只是不适应
你知道我并不习惯这样
文森…
我不知道这件事
文森…孩子王文森
你会变成高手的，孩子
变高手，我有预感
是吗？
这太多了…
我不行…你确定要再打一场？
我打
你们闻到了吗？
烟味？
钱
我们晃一晃，看有什么搞头
看看后面那个家伙
那家伙？
这是个好机会
知道他是谁吗？
席葛雷，世上最顶尖的高手
那就是席葛雷？
你要我跟他打？
没错
你得输，输大的
你要他让球、让你开球等等
这真是太棒了
什么意思，输？
就是输
如果你现在输给这家伙…
你在大西洋城就会没没无闻
而你的赔率就会很高
看吧，她学的真好
我问你，我看到这些人骗钱
但他们赢球
我为何老扮演瘪三
为何不能让我赢球又赚钱
因为我们有其他的目标
要你输球是因为有远大目标
听着，随便你怎么做
照你的方法去做
我才问这家伙问题
他就垂头丧气了
真像一场恶梦，对吧？
变得越来越糟了，对吧？
这是不可能的
别紧张，这杆并不难
你叫我别紧张？
你听到了
对
对，我听到了
葛雷
不需要你让我了
没问题
你还好吧？
卡门…
我在打球呢
我知道…听着
你再赢球就回家吃自己吧
懂了吗？
你在干嘛，神游吗？
住手
什么事？
我能拿回球杆吗？
好
你要打球吗？
也许吧
在哪打？
不知道…高舍吧
高舍，要我跟你去吗？
不用了
你没为昨晚的事生我的气吧？
不，你做的很好
他去哪？ 他要去高舍
嘿，比尔
叫杜德来吧
谢谢
再来杯威士忌和一份沙拉
给我朋友艾迪一杯波本酒
再玩一局？
没问题
你让我想起一个
我二十年前交过手的球手
事实上，那是在我们五个
去圣安东尼奥比赛时的事
我们没有什么收获
结果只是我们五个对打
我没钱了
打的好
请你喝一杯？
不，我请你
我还要再打一下
真疯狂，我努力工作
已经一年半了
他们却没给我加薪
我辞职时，老婆却离开我
她说我是个废物
之后，我在大学工作
只因为我的经历
猜我做什么
什么？
你是什么？
研究对象
什么？
在心理学系
我是实验的研究对象
反射神经…记忆力
但我没接受过电击
我是做过一次
那是为了实验，所以不算
该死
谢谢
好了，总共80
要再玩？
好啊，我不在乎
输双倍，赢扯平？
输双倍，赢扯平
这是回音吗？
快打球吧
艾迪，你好吗？
我跟他正打的难分难解呢
好家伙
这里
进、进、进…
我赢了？
再打一局
输双倍，赢扯平？
当然
好
真不可思议
我从未打进过九号球
这是走运
我很抱歉，我没办法
九号球进袋了
我真不敢相信
你是老千吗？
拜托，艾迪，只是走运罢了
你不想跟我打？把钱留着
算了
我不想伤感情
有人输钱时…
我输了，就付钱，我不知道
你是老千吗？
怎么，不想玩了？
去你的，小子
赌注加倍
我想问你几件事
请你跟我说实话
你想我该减肥吗？
我怎能…
这么容易被骗？
你得努力点，这可需要点天赋
才能如此作贱自己
每件事都阻碍着我
本来都没事的，是我喝太多了
也太有自信了
这跟笨蛋没两样
忽略了所有的征兆
艾迪…你下回会打败他的
你们自己去大西洋城
需要多少钱？
什么？ 什么意思？
我应该赢他的
是吗，所以呢？
你们自己去大西洋城
需要多少钱，两千？
拜托，你喝太多了
我们回旅馆去吧
我没什么好教你了，孩子
这是最后一课
来，把钱拿去
自己下注，你不会有事的
你说什么，你要退出？
你要丢下我们？
丢下你们？我是给你们赌金
我全都教你了
今晚还在你面前惨败
你还想怎样？就这样了
我们该怎么办？
我们该去哪？
你们在这，这是大西洋城
中间有27家撞球场
三周两千元，你还需要什么？
向导吗？用用你的脑袋吧
你干嘛这样跟我们说话？
是啊，有个家伙耍了你
你就要丢下我们？
拜托，我们下回赢他就是了
艾迪…
听着，你可以这样对待陌生人
但不是对我
你告诉我的事呢？
你会毁了一切的
出去
卡门和我？
你是怎么跟我说的？
听着，是我态度不好对吧？
从现在开始…我发誓
态度，鬼扯
不…我发誓…
你一直都是为所欲为
别这么说，艾迪
我叫你做这，你就做那
别这么说，我试着…
我累了
我试着要做你叫我做的事
你不需要我了，把钱拿去
这是我最后能给你的了
别说了，文森
你要给我钱，丢下我
你很年轻，还有未来
我知道
要给我钱，就给我大钱
跟我们赢的钱比这些只是小钱
我会给你大钱
但你别想评判我
闭嘴，把钱给我
给三千吧，那是我们赚的
我会给你们全部的钱
是啊，那是我们赚的
我会全部给你们
你把钱留着吧
去他的…
去他的
过瘾吧？
不，我眼力变差了
你没事
好多了，一样，更糟？
好多了
我喜欢这眼镜
是吗？
快手艾迪，这是摩瑟
他是撞球好手
真的
好杆子
我来开球
赔率多少？
快手艾迪赢一赔二
摩瑟赢二赔一
谢了
人生嘛
赌100？
没错
开始吧
艾迪…
摩瑟…
你们要去大西洋城比赛吗？
欢迎到我们的赌场
在赌场要成功的关键
就是要了解比赛
这里有吃角子老虎、轮盘
黑杰克
骰子、幸运转盘、扑克牌
规则很简单…
游戏规则和赢钱的胜率…
由纽泽西赌博管制委员会制定
击垮他们
我尽力
艾迪
什么事？
你有参赛？
对，有问题吗？
没有，你有问题吗？
我没问题
你高兴就参赛吧
我只想打个招呼
试音…一、二、三…
各位女士先生
很高兴看到这么多人
叁与今天的九号球锦标赛
选手们，比赛开始
跟你对战我真不够资格
你第一次参赛？
费森赢得比赛，11比5
我不该输球
你是该输球
你只要赢8局，我却得赢10局
我下注一千二，你却只下八百
等等，我只要赢8局
你却要10局？ 对
你要下一千二对我的八百？
对
卡门，这很划算，对吧？
这是很划算
这家伙赢过亚克朗公开赛
别傻了
没有什么亚克朗公开赛
从哪听来的？
没有，那我们读的是什么？
卡门，我能赢8局，别搞砸了
让我跟他打
我知道你行，我不会搞砸
但我不喜欢这条件
你想怎样，女士？
你加注到一千五
我加注？
没错，加三百死不了
一千五
好，我是不该加注，算了
一千五，怎么样？
可以吗？ 好吧，抱歉…
不用道歉，现在八点半
我还有些事要办
十二点半绿球室见
十二点半，好
很好
你能付这个帐吧？
没问题 我们来付
一千五？
不坏吧？ 是不坏
他不会再加注了
是你不敢要求，他能出两千
你要让他留五百元
还要帮他付账？谢了
下回你自己来谈赌注吧
我要去休息一下
你带了新眼镜？真不错
孩子王文森，卡门
嘿，艾迪
你今天打的不错
一切顺利吗？
很好，你呢？
三周赚了四千
生意总是有起有落的
我真为你高兴
我们十二点半要对付一只绵羊
看到我们的双簧了？
想插花吗？
谢了…
我还是别插花，我十点有比赛
我要早点去睡
好，随便你
祝明天好运 你也一样
谢了
我得去休息
三个小时后叫我
三小时？ 好
一切顺利？
是啊，我们很好
你说的对，我们不需要你
我正是这个意思
你不会相信文森的
你甚至不认识他了
他脱胎换骨了？
你为何不插花？
我说过，我早上有比赛
回头见了
这好像恶梦一场吧？
你只是幸运而己
把鼻子擦干净，小朱
你会输的
该死
天啊
情况越来越糟了
打进它吧，我没办法了
艾迪？
打的好，艾迪
谢谢
真有爆发力
打的好
太棒了 打的好
我很好
对，我真的很紧张
我状况很好
视力、脚力都很好
我不难过，你要我难过吗?
先别想巴哈马
这里是紧要关头
你若在场就太好了
"艾迪费森对文森劳利"
我会打败他的
也许吧
哈罗，艾迪
真棒
今晚十一号球台
是阿德利屈对舒华兹
八号球台最后一局
文森劳利对艾迪费森
你打的很好
球是圆的，你表现的很好
打的好…
拜托
艾迪
该死
是谁？
文森
你们好
抱歉，我们晚点再过来吧？
不，没关系…
珍娜在喝香槟，进来吧
听着，我抽中叫甘乃迪的家伙
半准决赛的对手，认得他吗？
那是什么？
给你的
你好吗？这是你的那一份
哪一份？
比赛
什么比赛？
我们的比赛
有人在你身上下注四千
接着我故意输球
我只要错失四球就好
但你知道吗？
你是个很棒的球手
输球的感觉不是很好
但还有其他比赛，对吧？
对
你故意的？
卡门不想这么做，但我说…
你会很感激的
这里有八千元
我打败葛雷之后
我和他之间的胜率就没意义了
两兄弟和陌生人
就跟你教我们的一样
真的很棒
是很棒
我看到台上的球时
我知道我得错失五号球
那就是故意输球的艺术吧？
打球故意失之毫米
观众会大叹可惜
总共是八千元
我们得走了
接下来三晚
我都在绿球室打球
这些家伙不肯放我走
你真的不要插花？
这可是很大一笔钱呢
也许会吧
好，我再跟你联络
祝你赢甘乃迪
他真是个浑球
各位女士先生
欢迎您叁与今天九号
球锦标赛的半准决赛
在一号球台比赛的是
来自芝加哥的舒华兹
与来自圣路易的
无敌路易，罗路易
二号球台是本年度的东区冠军
罗伦佐甘乃迪的对手是
重出江湖的…
快手艾迪费森
选手们，开始比赛
你干嘛？
我放弃比赛
什么意思？你不能放弃比赛
他在说什么？这算什么？
不知道，他刚放弃了五万元
艾迪，别这样
我不想这样赢球
我还是不想这样赢球
艾迪费森放弃了比赛
罗伦佐甘乃迪因对手弃权
赢得球赛
怎么办？我们走吧
我现在觉得巴哈马挺不错的
反正…我房子已退租了
我的东西全在行李箱里
很好
我是很注重品德的人
你似乎还不了解我
品德？
对
来了
文森说这是你的
不想要就捐给慈善机构吧
那能解决什么？
不知道，我什么都不知道了
我要他尽全力比赛
想要他尽全力
你何不自己跟他谈
他不会听我的
那又怎样，还要我帮你？
不，是要你救我
什么意思?
我会到绿球室
很难受，对吧？ 没错
你有种，值得赞赏
要跟我比？你打不赢我的
你年纪太大了
试试看吧
我不太有把握
但我还是请求你
去死吧
别这样，孩子
我掌控全局，为所欲为
别这样
我没有多少比赛好打了
你利用我们、利用我
是的
但你到了大西洋城
也成长了许多
你已不再是个卖玩具的小子了
好好想想
我们扯平了
至于其他的事，我并不自豪
这事算扯平了
你我之间却还没解决,来吧
我何必？
你要煎熬我多久？
五年，十年，还是一辈子？
拜托，解决它吧
你想赌信封里的钱？
是这样吗？
随便
谢谢你
艾迪，你要是再被我打败
会怎样？
就让你打败
是吗？
是的
别太有把握了，孩子
就算我现在没赢你
下个月在达拉斯我也会赢
是休士顿，达拉斯没比赛
随便哪里，就算那时没赢
稍后在纽奥良也会赢
是吗，你凭什么这么确定？
我回来了